Repository: PrestaShop/TranslationFiles
Catalog: 1.7/translations/1.7.6/*/EmailsBody.*.xlf
Languages: ko_kr

source: Congratulations, you are one of our best customers! However, it looks like you have not placed an order since {days_threshold} days.
ko_kr: 축하합니다, 당신은 우리의 최고의 고객들 중 한 분입니다! 하지만, {days_threshold} 일 이내에 주문된 것이 없습니다.

source: {product} is now available.
ko_kr: {product} 은 지금 사용가능 합니다.

source: Customer Quantity
ko_kr: 고객 수

source: Good news, this item is back in stock!
ko_kr: 좋은 소식입니다, 이 품목이 다시 재고가 있습니다!

source: Click on the following link to visit the product page and order it:
ko_kr: 상품 페이지를 방문해서 주문하시려면 다음 링크를 클릭하세요:

source: Customer message:
ko_kr: 고객 메시지:

source: Order details
ko_kr: 주문 상세

source: Order:
ko_kr: 주문:

source: Placed on
ko_kr: 접수 됨

source: Payment:
ko_kr: 결제:

source: Reference
ko_kr: 참고

source: Product
ko_kr: 상품

source: Unit price
ko_kr: 단가

source: Quantity
ko_kr: 수량

source: Total price
ko_kr: 전체 합계

source: Products
ko_kr: 상품

source: Discounts
ko_kr: 할인

source: Gift-wrapping
ko_kr: 선물 포장

source: Shipping
ko_kr: 배송

source: Total paid
ko_kr: 총 지불합계

source: Carrier:
ko_kr: Transporteur :

source: Delivery address
ko_kr: 배송지 주소

source: Billing address
ko_kr: 청구지 주소

source: Including total tax
ko_kr: 총 세금 포함

source: New Order
ko_kr: 새 주문

source: A new order was placed on [1]{shop_name}[/1] by the following customer:
ko_kr: 다음 고객에 의한 [1]{shop_name}[/1] 에서의 새 주문이 접수되었습니다:

source: Carrier
ko_kr: 배송업체

source: Order changed
ko_kr: 주문 변경됨

source: Your order with the reference [1]{order_name}[/1] from [1]{shop_name}[/1] has been changed by the merchant.
ko_kr: [1]{shop_name}[/1] 에서의 [1]{order_name}[/1] 를 참조하는 주문이 판매자에 의해 변경 되었습니다.

source: If you have a guest account, you can follow your order via the <a href="{guest_tracking_url}" target="_blank">Guest Tracking</a> section on our shop.
ko_kr: 비회원 계정을 가지고 계시다면, 상점의 <a href="{guest_tracking_url}" target="_blank">비회원 추적</a> 섹션을 통해 주문을 추적할 수 있습니다.

source: Order ID {order_name}
ko_kr: 주문 ID {order_name}

source: Go to your customer account to learn more about it.
ko_kr: 더 많은 것을 배우려면 고객 계정으로 이동하세요.

source: Current stock cover:
ko_kr: 현 재고 지속 기간:

source: Product coverage
ko_kr: 상품 보급

source: Your stock cover is now less than the specified minimum of:
ko_kr: 재고 지속 기간의 현재 값이 정의된 최소값보다 작습니다:

source: {product} is almost out of stock.
ko_kr: {product} 은 (는) 거의 재고가 없습니다.

source: Remaining stock:
ko_kr: 잔여 재고:

source: Replenish your inventory, go to the [1]Catalog > Stocks[/1] section of your back office to manage your stock.
ko_kr: 재고를 보충하려면, 재고 관리를 위한 관리자 사이트의 [1]목록 > 재고[/1] 섹션으로 이동하세요.

source: Product out of stock
ko_kr: 상품 품절

source: There are now less than [1]{last_qty}[/1] items in stock.
ko_kr: 현재 재고가 [1]{last_qty}[/1] 개 미만입니다.

source: Customer:
ko_kr: 고객:

source: You have received a new return request for {shop_name}.
ko_kr: {shop_name} 에서 새 반품 요청을 받았습니다.

source: Return Slip
ko_kr: 반품 전표

source: Return Details
ko_kr: 반품 상세

source: Thank you for subscribing to our newsletter.
ko_kr: 소식지를 구독해 주셔서 감사합니다.

source: Hi,
ko_kr: 안녕하세요,

source: Newsletter Confirmation
ko_kr: 소식지 확인

source: Newsletter Verification
ko_kr: 소식지 확인

source: Thank you for subscribing to our newsletter. Please click on the following link to confirm your request:
ko_kr: 우리의 소식지를 구독해 주셔서 감사드립니다. 당신의 요청에 대한 확인을 위해 다음 링크를 클릭해 주세요:

source: Newsletter Voucher
ko_kr: 소식지 할인 쿠폰

source: Subscribing to newsletter
ko_kr: 소식지 구독

source: Thank you for subscribing to our newsletter. We are pleased to offer you the following voucher:
ko_kr: 소식지를 구독해 주셔서 감사합니다. 우대차 다음의 할인 쿠폰을 제공합니다:

source: Congratulations!
ko_kr: 축하드립니다!!!

source: Your referred friend [1]{sponsored_firstname}[/1] [1]{sponsored_lastname}[/1] has placed his/her first order on <a href="{shop_url}">{shop_name}</a>!
ko_kr: 당신의 추천 친구 [1]{sponsored_firstname}[/1] [1]{sponsored_lastname}[/1] 이 <a href="{shop_url}">{shop_name}</a>에 서 첫 주문을 했습니다.

source: We are pleased to offer you a voucher worth [1]{discount_display}[/1] (VOUCHER # [1]{discount_name}[/1]) that you can use on your next order.
ko_kr: 다음 주문 시 사용할 수있는 [1]{discount_display}[/1] (VOUCHER # [1]{discount_name}[/1]) 상당의 할인 쿠폰을 드립니다.

source: Referral program Congratulations
ko_kr: 추천 프로그램을 축하합니다

source: Best regards,
ko_kr: 친애하는,

source: We are pleased to offer you a voucher worth [1]{discount}[/1] that you can use on your next order.
ko_kr: 다음 주문 시 사용할 수있는 [1]{discount}[/1] 상당의 할인 쿠폰을 드립니다.

source: Join us!
ko_kr: 참여하세요!

source: Your friend [1]{firstname} {lastname}[/1] wants to refer you on <a href="{shop_url}" target="_blank">{shop_name}</a>!
ko_kr: 친구 [1]{firstname} {lastname}[/1] 이 <a href="{shop_url}" target="_blank">{shop_name}</a>을 당신에게 추천합니다!

source: Get referred and earn a discount voucher of [1]{discount}[/1]!
ko_kr: 추천을 받고 [1]{discount}[/1] 할인 쿠폰을 받으세요!

source: It's very easy to sign up, just click here!
ko_kr: 가입은 아주 쉽습니다, 단지 여기를 클릭하세요!

source: When signing up, don't forget to provide the email address of your referring friend:
ko_kr: 가입 시, 추천 친구의 이메일 주소를 기입하는 것을 잊지 마세요:

source: Referral program Invitation
ko_kr: 추천 프로그램 초대

source: Hi {firstname} {lastname},
ko_kr: 안녕하세요. {lastname}{firstname}님,

source: Simply copy/paste this code during the payment process for your next order.
ko_kr: 다음 주문의 결제 과정에서 이 코드를 복사/붙여넣기만 하세요.

source: Here is the code of your voucher:
ko_kr: 할인 쿠폰 코드는 다음과 같습니다:

source: We have created a voucher in your name for referring a friend.
ko_kr: 당신의 이름으로 친구를 추천하는 할인 쿠폰을 생성했습니다.

source: Sponsorship Program
ko_kr: 협찬 프로그램

source: Referral program Voucher
ko_kr: 추천 프로그램 할인 쿠폰

source: Your order with the reference <span><strong>{order_name}</strong></span> has been placed successfully and will be <strong>shipped as soon as we receive your payment</strong>.
ko_kr: 참조 <span><strong>{order_name}</strong></span> 주문은 잘 접수되었고 <strong>결재가 완료되는 대로 즉시 배송합니다</strong>.

source: We have generated a credit slip in your name for order with the reference <span><strong>{order_name}</strong></span>.
ko_kr: <span><strong>{order_name}</strong></span>를 참조하는 주문에 대해 당신의 이름으로 신용 전표가 생성됐습니다.

source: You have <span><strong>{nbProducts}</strong></span> product(s) now available for download using the following link(s):
ko_kr: 다음 링크를 사용하여 다운로드 할 수있는 <span><strong>{nbProducts}</strong></span> 상품(들) 을 보유하고 있습니다:

source: Here is your personal login information for <span><strong>{shop_name}</strong></span>:
ko_kr: <span><strong>{shop_name}</strong></span>에 대한 개인 로그인 정보는 다음과 같습니다:

source: <a href="{shop_url}">{shop_name}</a> powered by <a href="http://www.prestashop.com/">PrestaShop™</a>
ko_kr: <a href="{shop_url}">{shop_name}</a>은 <a href="http://www.prestashop.com/">PrestaShop™</a> 으로 제작됨

source: <span><strong>{employee}</strong></span> wanted to forward this discussion to you.
ko_kr: <span><strong>{employee}</strong></span>이 토론을 전달하려고 합니다.

source: <span><strong>{employee}</strong></span> added <span><strong>"{comment}"</strong></span>
ko_kr: <span><strong>{employee}</strong></span>가 <span><strong>"{comment}"</strong></span>를 추가함

source: Your guest account for <span><strong>{shop_name}</strong></span> has been transformed into a customer account.
ko_kr: <span><strong>{shop_name}</strong></span>에 대한 비회원 계정이 고객 계정으로 변환되었습니다.

source: Your order with the reference <span><strong>{order_name}</strong></span> is currently in transit.
ko_kr: 참조한 <span><strong>{order_name}</strong></span> 주문은 현재 배송 중입니다.

source: <span><strong>Warning:</strong></span> you have received a new log alert in your Back Office.
ko_kr: <span><strong>경고:</strong></span> 관리자 사이트에서 새 기록 경고를 받았습니다.

source: You can check for it in the <span><strong>"Tools" > "Logs"</strong></span> section of your Back Office.
ko_kr: 관리자 사이트의 <span> <strong> "도구"> "로그"</ strong> </ span> 섹션에서 확인할 수 있습니다.

source: Your order with the reference <span><strong>{order_name}</strong></span> from <span><strong>{shop_name}</strong></span> has been canceled.
ko_kr: <span><strong> {shop_name}</strong></span>의 <span><strong>{order_name}</strong></span>에 대한 주문이 취소되었습니다.

source: Your order with the reference <span><strong>{order_name}</strong></span> from <span><strong>{shop_name}</strong></span> has been changed by the merchant.
ko_kr: 판매자가 <span><strong>{shop_name}</strong></span>의 <span><strong>{order_name}</strong></span> 주문을 변경했습니다.

source: You have received a new message from <span><strong>{shop_name}</strong></span> regarding order with the reference <span><strong>{order_name}</strong></span>.
ko_kr: 참조가 <span><strong>{order_name}</strong></span> 인 주문에 대해 <span><strong>{shop_name}</strong></span>에서 새 메시지를 받았습니다.

source: You have requested to reset your <span><strong>{shop_name}</strong></span> login details.
ko_kr: <span><strong>{shop_name}</strong></span> 로그인 정보를 재설정하도록 요청했습니다.

source: Your order with the reference <span><strong>{order_name}</strong></span> has been shipped.
ko_kr: 참조 <span> <strong> {order_name} </strong> </span> 인 주문이 배송되었습니다.

source: This is a <strong>test e-mail</strong> from your shop.<br /><br /> If you can read this, the test was successful!
ko_kr: 이것은 상점에서 <strong> 테스트 전자 메일 </strong>입니다. <br /> <br />이것을 읽을 수 있다면, 테스트가 성공한 것입니다!

source: A voucher has been created in your name as a result of your order with the reference <span><strong>{order_name}</strong></span>.
ko_kr: <span><strong>{order_name}</strong></span>을 주문하였기에 당신의 이름으로 할인 쿠폰이 생성되었습니다.

source: <span><strong>Voucher code: {voucher_num}</strong></span> in the amount of <span><strong>{voucher_amount}</strong></span>
ko_kr: <span><strong>할인쿠폰 코드: {voucher_num}</strong></span> <span><strong>{voucher_amount}</strong></span> 상당

source: As an incentive, we can give you a discount of {amount}% off your next order! This offer is valid for <span><strong>{days}</strong></span> days, so do not waste a moment!
ko_kr: 우대 차, 다음 주문 시 {amount} % 할인받을 수 있습니다! 이 제안은 <span> <strong> {days} </strong> </span> 일간 유효하므로, 놓치지 마세요!

source: As our way of saying thanks, we want to give you a discount of <span><strong>{amount}</strong></span>% off your next order! This offer is valid for <span><strong>{days}</strong></span> days, so do not waste a moment!
ko_kr: 감사의 말씀 차, 다음 주문 시 <span> <strong> {amount} </strong> </span> 할인해 드립니다. 이 제안은 <span> <strong> {days} </strong> </span> 일 간 유효하므로, 놓치지 마세요!

source: As appreciation for your loyalty, we want to give you a discount of <span><strong>{amount}</strong></span>% valid on your next order! This offer is valid for <span><strong>{days}</strong></span> days, so do not waste a moment!
ko_kr: 당신의 사랑에 감사드리며, 다음 주문시 유효한 <span><strong>{amount}</strong></span> % 할인 혜택을 드립니다. 이 혜택은 <span><strong>{days}</strong></span> 일간 유효하므로, 잠시도 지체하지 마세요!

source: We wish to thank you for the trust you have placed in us and want to give you a discount of {amount}% valid on your next order! This offer is valid for <span><strong>{days}</strong></span> days, so do not waste a moment!
ko_kr: 당신의 신뢰에 감사드리며, 다음 주문시 유효한 {amount} % 할인 혜택을 드립니다. 이 혜택은 <span><strong>{days}</strong></span> 일간 유효하므로, 잠시도 지체하지 마세요!

source: Your order with the reference <span><strong>{order_name}</strong></span> has been modified.
ko_kr: 참조 <span> <strong> {order_name} </strong> </span> 인 주문이 수정되었습니다.

source: You are advised to open the product&#039;s admin Product Page in order to replenish your inventory.
ko_kr: 재고를 보충하려면 상품의 관리 상품 페이지를 열어 두는 것이 좋습니다.

source: Your referred friend <span><strong>{sponsored_firstname} {sponsored_lastname}</strong></span> has placed his or her first order on <a href="{shop_url}">{shop_name}</a>!
ko_kr: 당신의 추천 친구 <span><strong>{sponsored_firstname} {sponsored_lastname}</strong></span>이 <a href="{shop_url}">{shop_name}</a>에 서 첫 주문을 했습니다.

source: We are pleased to offer you a voucher worth <span><strong>{discount_display} (voucher # {discount_name})</strong></span> that you can use on your next order.
ko_kr: 다음 주문 시 사용할 수있는 <span><strong>{discount_display}(할인 쿠폰 # {discount_name})</strong></span> 상당의 할인 쿠폰을 드립니다.

source: Your friend <span><strong>{firstname} {lastname}</strong></span> wants to refer you on <a href="{shop_url}">{shop_name}</a>!
ko_kr: 친구 <span><strong>{firstname}{lastname}</strong></span>이 <a href="{shop_url}"> {shop_name} </a>을 당신에게 추천합니다!

source: We are pleased to offer you a voucher worth <span><strong>{discount}</strong></span> that you can use on your next order.
ko_kr: 다음 주문시 사용할 수 있는 <span> <strong> {discount} </strong> </span> 상당의 할인 쿠폰을 제공해 드립니다.

source: Get referred and earn a discount voucher of <span><strong>{discount}!</strong></span>
ko_kr: 추천을 받고 <span> <strong> {discount}! </strong> </span>의 할인 쿠폰을 받으세요.

source: It&#039;s very easy to sign up. Just click here!
ko_kr: 가입은 아주 쉽습니다. 단지 여기를 클릭하세요!

source: When signing up, don&#039;t forget to provide the e-mail address of your referring friend:
ko_kr: 가입시, 추천 친구의 이메일 주소를 기입하는 것을 잊지 마세요:
